№1
Процесс — это реально выполняемая последовательность действий во времени.
Алгоритм — это точное, конечное описание шагов для решения задачи.
Программа — это реализация алгоритма на конкретном языке программирования, пригодная для выполнения компьютером.
№2
Примеры: бинарный поиск, линейный поиск.
Строгий алгоритм должен быть: конечным, однозначным, массовым, результативным, формальным.
№3
нарушена конечность т.е. алгоритм никогда не завершится, нет результата.
№4
a) O(log n) (бинарный поиск, если книга отсортирована)
b) O(n) (нужно просмотреть всю книгу)
c) O(n)

№5
Список из 2048 элементов
Линейный поиск:
худший случай: 2048 проверок
сложность: O(n)

Бинарный поиск:
log_2(2048) = 11 проверок
сложность: O(log n)

Если размер увеличился вдвое (4096):
линейный поиск: 4096
бинарный поиск: 12